滔滔 你睇吓
從前有個博士
佢參加過最佳外語獎嘅選舉
佢識嘚二十八個國家嘅語言
佢心諗
呢次一定得梗獎㗎
嗰晚衣香鬢影
出席嘅人士 個個都好有來頭嘅
其中有個人帶埋隻狗嚟
仲坐喺張凳到
宣佈頒獎名單啊
得獎嘅係Peter
博士 好奇怪啦
邊個Peter可以叻嘚過我啊
原來係一隻狗嚟 博士仲忟
呢隻狗可以叻嘚過我 佢又憑乜嘢先
隻狗一開聲啫
博士心服口服
隻狗對住個咪
汪…喵…咯…啊
原來最叻嗰個 係嗰隻狗 Peter
如被單只可三個同時暖
三個是我心中預算
天闊地曠 無限遠
亦夠三個人住
如被單只可三個同時暖
三個是我心中預算
嘚啦
唔洗你哋幫手 家吓我服侍你哋啊
你兩個呢 淨係負責喺到食就嘚㗎啦
阮梅 坐低啦食嘢啊
喂 你都坐低啦 紀文 食嘢啊
好快有嘚食㗎啦 唔好詐型啊嗱
呢個芬芳濃郁爽脆嫩滑
味道一流一品鍋已經搞掂啦
小心
開個火先
好啦
喂
不過大家唔好食住喎
因為食嘢呢係要講究色香味美嘅
我哋先研究吓個色先
嗱 大家睇吓
有綠色有啡色有紅色有白色
當外便嘅光線一射 射入嚟嘅時候
因為面層有浸薄薄嘅油呢
咁就變咗彩色啦
咁就個色呢 係冇問題
咁宜家講香啦
你直頭聞到都想食啦
咁即係香都冇問題啦
講最重要嘅一環就係味道啦
味有五部 甜酸苦辣鹹
咁你要將呢幾樣嘢呢就即係
調配嘚非常之均勻呢
咁至為之美味嘅
嚟 慳妹
唔該
咪住
好似仲爭啲嘢喎
有啦…
正啊 簡直係冇嘚彈啊 食啦…
咪住…最重要嗰樣嘢係
喂慳妹 冇啤酒嘅
呢兩個禮拜超級市場
啲啤酒呢冇特價 我冇買到啊
唔係喎前幾日我飲淨半罐㗎喎
冇啊 你飲曬啦喎
冇啤酒冇咁完美㗎
咁啦…
廚房整餸嗰啲紹興酒呢仲有淨啊
-你啱唔啱啊  -好…
冇啤酒都係爭啲
算啦 食嘢…嚟
真係冇嘚頂
喂 嚟…慳妹
咁多啊
嚟啦 食啦
冇乜幾可咋
正唔正啊
估唔到你整嘢食幾好食喎
我十三歲學師啊就幫我師父煮飯食
你又揾咩嘢啊
揾到啦
嚟 放幾粒…
咁就完美啦
我哋講開啲咩啊
喂飲啦…好香㗎 嚟啦 飲杯啦
我十三歲啊 就幫我師父買餸㗎啦
嗰陣時呢
我大概有張豬肉枱咁高啦
我師父個人好嘴刁㗎
餐餐食嘅嘢都要唔同嘅
我以前嘅豆腐啊
都識整一百幾二百味啊
咁若果呢 有時錯手呢
落多咗鹽呢
咁咪到我師父煮返餐畀我食囉
藤條炆豬肉啊
咁如果你唔想畀人打嘅
咁你咪將啲嘢煮嘚好食啲囉
頭嗰幾日呢
我對住個鑊呢
我都唔知係畀啲煙燻到啊
定係自己真係喊
成日流眼淚嘅
細個啊嘛
後尾我諗通咗啦
我覺得橫掂都係要做啊
不如投入啲啦 做好啲啦咁
咁從此以後呢
我又對啲食物呢 就好有感情
咁兼且我自己又冇乜朋友呢
咁冇朋友咪將啲豬啊羊啊雞啊鴨當係朋友囉
整呢啲一品鍋呢
一定要黃芽白㗎
因為呢黃芽白厚啊 冇咁容易散啊
而且佢可以嗍好多湯啊
我師父好衰㗎
知我煮飯煮嘚好食呢
將成條街喺到包伙食
唔好話我嚇你啊
嗰陣時我買一餐餸啊
淨係啲餸都成卅斤啊
我諗我自己嗰陣時嘚七十磅到啦
同你一齊食嘢呢好開心
一個啊默默食
一個啊大大啜
如果成日都可以咁食就好啦
你想有人幫你洗碗就真
係啊
一個執枱沖茶 一個洗碗啊嘛
餐餐你煮就嘚
有乜所謂啫
煮三個人飯咋嗎
不過其實我最怕呢
都係同啲女人爭廁所用
好麻煩
我諗我哋第時間屋呢 要有兩個廁所啊
不過…又奇怪嘅
有幾多屋有兩個廁所啊
不如愛夠三個啊
好 三個都好㗎
你個人咁急性子啊
咁你個…洗手間呢
要有個好大嘅花灑 好強勁咁樣
咁你沖涼啊快好多啦
你啊 衰婆啊
好貪靚㗎你啊
你要整一個好大…嘅鏡先至嘚㗎
我呢
我要個好大嘅浴缸
我要成日沖泡泡浴
咁啊冇嘚頂啦
喂 冇啤酒喎 真係 係咪啊
喂 你好似大佢幾日㗎係咪啊
咁以後你啊大 佢啊細啦
大家要相敬如賓至嘚㗎
不過最緊要呢幫我生啲細路仔
我好鍾意BB仔㗎
一支足球隊呢十一個啊
咁到我哋影相嘅時候 我啊坐喺中間
你哋一人坐一邊
我十幾個仔可以坐喺我後便
若果可以咁實在係太完美啦
其實講真啊 你哋兩個真係唔錯㗎
一個啊靚 一個啊俏
真係擺去邊到都唔會冇人要
一個知慳識儉
一個知情識趣
咁啊我啊差啲
我啊
我啊鍾意呢 流離浪蕩啊
四圍走啊
唔鍾意畀人管啊
污糟邋遢冇事停啊咁樣㗎嘛
其實講真啊 又冇乜人鍾意管我㗎啫我諗
呢個世界真係好唔公平㗎
你對一個人好呢
就會對另外一個人唔好㗎啦
冇啤酒呢挺嘢我都係頂唔順
我落街去買啲啤酒
-我幫你買啊  -我去買啊  -好快脆
-我落去同你去買啊  -我落去先你…
做乜鬼嘢我買啤酒咋嗎
-做咩啊  -總之你留響到 我去買啊
你要咩啤酒啊
我自己去咪嘚囉
你食嘢
-食嘢啦  -食咩啫
我買啤酒啊 你哋係咪發癲啊
你話過㗎
你一離開呢間屋你就返香港㗎啦
我亂噏咋嗎嗰陣時
總之你留響到 唔準出去
我點會返香港 我唔驚死咩
-你唔好阻住我嘚唔嘚
-咁點解你一定要自己去啫 -唔好走啊
係啦 你咁懶啊你個人
畀著你以前 我哋幫你買啤酒
你𦧲飯應啦
因為我喺到困嘚耐啊 困到吽曬
-想出去行吓咁都唔…  -你唔洗講冇嘚傾
痴線㗎你哋
我宜家去買啤酒 當畀佢送死咩你估我
咁既然係咁啊
咁我同佢是但一個去咪嘚囉
你洗乜自己一定要去呀
你靠嘚住 豬乸都會上樹啦
因為啊
我真係好想落街行吓
我宜家覺得好悶啊 嘚唔嘚啊
想落街透吓氣嘚唔嘚啊
宜家更加要去啦 因為你哋唔信我啊嘛
唔信我要去啦
-唔好去  -搞錯 你唔信我都有㗎
嗱 我發誓
如果我方展博宜家係返香港嘅話
死無葬身之地 死無全屍
畀雷劈 畀牛撞 吓 咁好唔好
唔好啊
唔好我就娶唔到你個靚女婆啊 好唔好
冇子冇孫啊 咁好唔好
唔好啊 okay
咁我生愛滋啊吓 我生cancer啊
咁嘚啦啩
喂大佬你睇吓我啊
牛記笠記鴛鴦拖鞋
個身嘚幾廿蚊我去嘚邊啫
對面街口都唔嘚啦
傻嘅
嚟 唔好玩
嚟
等我啊
[我的生命我的愛 -譚詠麟]
[如此年代滿障礙]
[如此時候預計將來]
[驟眼望幾許悲幾許得失 逝去不再]
[而我更要你每分支持與真愛]
[天 望透了千秋世代]
[就算是誰 漸老也下台]
[愛與希望 又偏偏不息萬載]
[流向每一點生命更可愛]
1034967
股票嗰到呢 淨係得利企業 同埋永聲國際
1038533
就已經蝕咗二千一百萬
1042100
仲有其他夾埋嗰幾隻細股
1044033
一共蝕咗係三千二百萬
1046300
仲有呢就嗰啲呢 就係…
1049033
我淨係問你蝕幾多錢啊
1051000
你咁多廢話做咩啫
1053933
夾埋期指一共蝕咗九千三百六十七萬
1058700
陳生
1059533
聯交所啱啱宣佈話停市四日喎
1061567
咁連平倉嘅機會都冇
1065300
賢哥…
1072367
咩事啊
1073467
好彩我走快一步
1074633
哇 你話如果你走咗呢 我真係有排囉囉攣啊
1077033
冇喂 我…親身嚟呢就係想請阿賢哥你食飯嘅
1080633
食飯 食咩飯啊
1082333
唔係…我多謝阿賢哥你啫 冇咩㗎
1084233
係多謝賢哥你幫助細佬
1085800
吓 咁我先可以大步檻過啫
1087400
哎呀 真係多嘚賢哥你關照啊
1089600
你叫我買跌
1090467
我有依賢哥講㗎
1091633
我一嚟呢 就嗱嗱臨沽咗成萬張期指
1094033
哇 我真係估唔到咁犀利嘅
1096467
我以為最多咪揾到幾十萬
1098867
真係估唔到
1100000
哇 咁就成四億幾喎
1101967
賢哥 你真係好嘢啊
1103400
早知道咁多人死 就提我話唔嘚我死
1106467
估唔到真係咁多人死 唔嘚我死喎
1108933
對唔住啦吓 我返歸有啲事
1111433
喂 唔係啊賢哥 食餐飯 食餐飯啊
1114400
你…係我大恩人嚟嘅
1116433
我唔請你食飯我仲係人嚟嘅
1118200
你都要食飯㗎啫 好快 嚟 賢哥
1121300
哎好啦…去邊到食啊…
1124833
咁啊真係好啦 真係太賞面啦
1127200
我幾驚你有事做啊
1128967
請啊賢哥你呢 不如去牡丹金閣啊
1131633
請到你一定要揾啲是正啲㗎嘛
1133367
-係咪啊  -係…好
1134267
等陣我嚟啊
1138733
強啊 開車啊
1142133
喂…
1146267
你知點去㗎嗬
1147000
我知㗎啦
1147400
喂 銅鑼灣嗰間喎
1148733
唔係 嗱…你呢到直落呢 燈口嗰到轉左
1151067
唔好上橋啊
1152100
一上橋嗰頭呢好塞車㗎
1154067
咁樣呢你啊行海旁去 去到迴旋處呢靠左
1157200
迴旋處嗰到好乞人揸㗎啵
1159000
好多人入錯線㗎啵
1159967
嗱咁你迴旋處過咗嚟
1161033
咁你係近左邊第二個路口落去咁啊嘚啦
1163200
喂 嗰到好快㗎 快線嚟㗎吓
1165233
賢哥 陣間見啊
1166300
我book咗個貴賓廳㗎啦
1167400
吓 留姓丁㗎
1168800
喺二樓啊 陣間見啊
1170133
嘚啦…
1176667
老襯當旺 人啊見多啊
1180000
未曾見過一個咁想佢死嘅人 正一吊靴鬼
1183233
開車
1184333
係啊…
1186800
喂 咩啊 快啲車我返屋企啦
1189967
陳生啊 架車撻唔著喎
1191900
個正瘟神嚟嘅 撞啱佢呢冇瓣掂嘅
1196067
喂…咩事啊…
1199767
咩事啊…
1201033
冇嘢…
1201267
-壞車 我送你啦…  -唔係啊…
1203233
-要你啊講啦  -冇嘢呢 唔洗啦…
1204233
做咩啊你
1204900
唔洗呢
1206267
-你部車壞咗喂
-放啦  -喂唔好咁啦喂…
1208800
-呢架嘢好粗㗎咋
-唔洗麻煩你啦…
1211167
不過你唔嫌粗啊呢
1212400
點啊
1212867
順路咋嗎
1214367
-都係一樣 喂你一齊上
-唔洗咁嘅呢
1215600
唔洗啦
1216800
嚟啦
1217867
-嚟啦…  -喂…  -阿陳生
1223900
賢哥
1225900
乳鴿至正啊
1227333
呢到至出名啊 秘製㗎
1229167
啊 嘚啦
1230100
兩位手足 隨便啊 唔夠再叫啊
1233433
賢哥 兩位
1235300
我敬你哋一杯 先飲為敬
1240933
賢哥 你唔好酒㗎咩
1242733
你啱喎 做大事嘅人呢
1245400
一飲醉咗呢 可能唔見咗好多錢㗎
1249500
點同我哋啲莽夫啊
1251167
渾渾噩噩醉生夢死又一日
1256633
啲餸唔啱啊
1258733
食啦 洗乜客氣啊
1261833
賢哥 你啊真係高著
1264633
咁多人跌眼鏡
1266433
淨係嘚你呢 睇嘚咁通透
1270067
真係好嘢
1271700
我咁橫摏摏都執咗成四億
1274500
賢哥 你肯定執唔少啦
1277400
賢哥 你今年貴庚啊
1279133
快60啦
1280200
賢哥 咁我應該叫你一聲大哥啦
1282633
細佬今年四十四啊
1284333
賢哥 你對我恩重如山
1286933
如果你唔嫌棄細佬冇頭冇腦嘅
1289300
我哋一於結拜呢
1291067
以後細佬就跟住你揾食啦
1292833
-好冇啊  -哎呀唔敢當…擔當唔起啊…嘚啦…
1295767
唔係喎真㗎啵
1296467
嗱賢哥 我飲呢杯酒 當係落訂吓
1301600
咁呢我哋就再擺幾圍酒
1304033
再知會啲朋友
1305267
以後我哋兩家人就一條命啦
1307767
係…嘚…
1311833
我應該叫埋幾個乞兒仔嚟呢
1314300
向阿賢哥你講聲多謝啊
1316700
不過佢哋啊有嘢做緊
1318367
咁我又驚住賢哥你…
1320833
唔鐘意人多呢
1323633
啊不過第日啊…
1324833
第日我實叫佢哋嚟啊向你多謝
1327567
飲杯水酒咁嘅
1328767
係啦 第日啦 第日啦吓
1330233
賢哥 停市四日喎 你點睇啊
1334200
不過都好嘅
1335400
等佢哋抖吓都好嘅 吓
1338067
都唔知害死幾多人
1340767
哇 賢哥 你揾錢之餘
1343500
你都仲係識嘚替人哋著想㗎喎
1346067
真係值得我學習啦
1348467
市停止四日即係星期六開市
1351433
咁你…認為應該點呢 阿…賢哥
1354033
星期六停市㗎
1356000
星期一先至開返市
1360100
哇 咁咪即係停市六日
1363700
停市六日
1366567
不過諗落呢 唔怕同你講啊 賢哥
1369400
我真係有啲怕
1370833
呢 有個經紀嗰個number好似係…
1374067
17定係24定…
1376467
總之呢個嘢呢我驚驚哋佢
1378333
哇 佢一味咁啄住我喎
1380433
星期一開市佢又唔知道出便招啊
1383800
佢好陰濕㗎
1386333
不過諗落又…唉 我都應該收手啦
1390500
我都應該知足啦
1392167
幾個鐘頭前
1393067
我哋成家人諗住跳樓死
1395667
哇 宜家成四億身家
1400167
咩收手啊
1403200
唔洗收手
1405033
你好適合啊做股票嗰行啊
1408100
未去盡㗎 去啦…
1410100
唔係啊賢哥 講真話
1412133
哇 呢樣嘢真係太刺激啊
1414533
我真係驚上癮
1415700
萬一你話貪勝不知輸咁啊慘啦
1419000
都係唔掂 呢味嘢呢我都係唔掂㗎
1422433
老實講啦
1424433
你既然呢 對我咁有心呢
1427033
就唔怕以心為心我同你講
1429433
我響股壇廿幾年呢
1431567
從來都未見一個好似你咁嘅
1434567
你都可算係怪傑 股壇嘅奇跡啊
1439067
你既然叫嘚我做大哥呢
1440867
又唔怕講啦
1442300
我睇你都唔係讀嘚幾多書咋
1445700
唔怕講啊 細佬真係受教育好少
1449100
咪係囉 你股票係咩你都未識
1452767
畀你一擸就擸到四億銀啦
1454300
咁仲唔係股壇奇跡啊嘛
1456433
咁我話時話啵
1457567
好多啲大富翁啊都唔係點樣讀過書咁㗎喎
1461967
喂 對唔住啦
1464067
我要返歸啦
1465433
-唔係…  -咩啊…
1466333
我送你啊
1467300
-唔洗啦…  -你唔好客氣…
1468633
我自己嘚啦
1469000
嘚…
1469767
喂…
1470500
快啲去車架車嚟啦
1471967
賢哥等住㗎 你快啲啦
1495933
阿賢哥…
1497067
約埋下次幾時出嚟食飯啊
1499267
大家帶埋啲屋企人出嚟
1500500
咁啊互相認識吓啦
1501767
好 遲啲先至算啦
1503033
賢哥 再見啊吓
1508200
賢哥…
1509700
哎呀 又咩事啊
1513400
賢哥 禮拜一復市啊
1515200
你有冇一兩句話贈吓細佬啊
1518200
好
1519667
我再贈你三個字
1522867
趁地腍
1525600
1530133
趁地腍
1537700
丁生 丁孝蟹哥
1539000
-醒啲啊  -知道
1545667
我哋宜家手頭上
1546867
擁有超過五蟹集團嘅股票百分之三十
1550000
而平均每股入價係…
1551600
係一個八毫二
1552733
我哋已經動用曬所有account嘅資金㗎啦
1555433
連信貸都超曬額
1556667
咁你即係話
1558033
宜家我哋全部身家喺曬五蟹集團到
1560500
佢嘅股價 直接影響我哋嘅資產
1563400
今日開市…
1564300
今日個市一定會再跌
1565900
睇吓跌幾多㗎啫
1568167
所以我哋要改變策略
1569533
盡量自保
1571033
五蟹集團
1572200
上次收價係一個六毫三仙
1574800
如果今日開市跌破一蚊嘅話
1577900
我哋就破產
1578833
唔止破產
1579800
係所有咩私人嘅嘢都冇曬
1581800
真係乜都冇曬嗰隻
1583200
仲要成世爭銀行錢
1586367
所以我哋今日一定要托住五蟹個價
1588633
唔好畀佢跌穿一蚊
1591833
真樣衰啊真係
1593600
-咁衰樣都有嘅真係  -老竇啊
1595800
嗱宜家五蟹差唔多唔係我哋咁滯㗎啦
1598400
我哋手頭呢
1599267
加埋嘚五個percent多啲啲啊
1602167
因間趁低
1602867
一定會掃返啲嘢嚟畀我哋
1604367
唔好掃 唔要
1606633
挃佢…挃返佢 追擊返佢
1609733
橫掂我哋賺大錢
1610900
今日冧啊 我哋都大把錢跟尾
1612867
唔怕挃佢 挃佢
1614167
老竇 咁亂咁挃人 人點算係 追擊人啫真係
1618367
乜都好啦
1619733
總之我睇見佢個樣就唔順眼啊
1621967
邊到有咁衰嘚㗎
1624000
我一睇見佢周身唔安樂 囉囉攣咁樣㗎
1626567
咁係佢衰啊嘛 佢陰濕啊嘛
1629000
邊到有咁樣成日掛住點樣害人都有嘅真係
1631633
老竇 再挃落去呢
1634700
五蟹啊雙手送畀人㗎啦
1636600
咁落去啊真係唔掂嘅
1637967
佢咁叻玩股票啊
1639667
又佢人又陰濕啊嘛
1642000
哇 佢三五七日啊就咁追擊吓我哋
1644267
我哋邊到有咁得閒去同佢搞法啫
1647400
唔係啦 真係要搞到佢唔返嘚身先至嘚㗎真係
1652333
好彩我幾個仔呢 個個都好眉好貌㗎啫
1654633
呢 呢挺人係最毒㗎
1656600
豈有此理哇 咁陰濕咁陰毒啊
1661367
好彩我抄到佢出嚟咋
1663033
毒唔緊要啊嘛
1663967
陰濕過氣啊難頂啊嘛
1677333
香港股市響四日停市之後
1679133
將於今日重開
1680433
經過四日嚟嘅停市
1682033
相信大部分嘅股民都已經冷靜
1684433
而業內人士未敢過分樂觀
1687100
但係亦都相信唔會再出現上星期一嘅大跌市
1690867
但係據聞好多手頭上有股票嘅人
1693567
都面臨破產嘅威脅
1706767
你死啦 你一定買咗股票
1711933
冇啊 我冇啊
1714400
咁你個仔買咗啦
1717233
我都唔知個仔響邊
1719333
佢又冇聯絡過我
1721567
冇喎
1723900
我咁耐都冇收過佢一封信
1726967
冇呢 真係冇啊
1731600
個仔冇同我聯絡過㗎
1733633
真係冇啊
1734867
你信我啦 你信吓我啦
1737367
我真係唔知佢響邊㗎
1739600
我唔知我個仔響邊㗎 冇呢
1748300
冇啊 我冇同個仔聯絡過喎
1752533
咁耐以嚟
1753467
佢啲嘢 我一啲朵都唔知
1756367
或者佢死咗都唔定呢
1758367
你響呢到 點可以聯絡出便啲人呢
1760667
係囉…我冇聯絡過我個仔啊
1763967
你係知㗎嘛 係啊
1765933
我哋知…我哋知你冇
1766833
冇啊…你知啊好啦
1770233
冇聯絡過點樣知個仔響邊啫
1777600
冇啊
1780200
走啊 走啦唔掂啊
1783667
玲姐
1786333
走啦 返台灣啊
1790967
玲姐 我嚟帶你走㗎
1795000
唔掂㗎 畀人見到會告密㗎
1797767
今次我返親嚟 我一定要同你一齊走㗎
1804200
唔洗驚㗎玲姐 冇事㗎
1806633
唔係咁簡單㗎博
1808767
你走啦 唔好理我啦
1814467
唔好咁張揚啊 我會冇命㗎
1825933
博 你都係走啦
1828400
唔簡單㗎
1829900
宜家香港 丁蟹佢幾父子惡曬
1832633
唔好惹佢哋啊
1837933
順順利利 千祈唔好冧市
1849333
唔冧 我哋死㗎
1850800
拜過神啊升返佢啦
1852000
大家咁話
1853033
今日拜過神之後呢 就股市大升啊
1855133
啱啊…一定升啊
1858000
滔滔啊 今日一定要留事
1869600
恆生 十萬股 有冇
1871567
一手賣 要唔要
1872900
Okay 成交
1873467
畀你
1874133
哇…又跌啦 又跌七十幾點啊
1876533
我要即刻放曬啲貨佢
1878833
跌啦
1879867
Frankie 接貨
1886233
哇 老竇 掂
1889300
做咩啊…
1890600
喂 嗰個陰濕仔係咪攞住我哋公司好多股票啊
1893700
超過三成啊老竇
1896267
咁我哋股市升 咁佢咪益曬佢
1898800
唔嘚啊 整平啲佢…
1900733
如果我哋出貨嘅話呢 先會㧬到個價
1902800
我哋手頭冇幾多㗎咋
1904467
點都好啦
1905733
佢掂咗我哋就唔掂㗎啦 出貨 出貨啦
1908767
將佢打落個三 唔好… 個二
1913500
去啦
1914500
-個二啦去  -照做
1916033
-個二  -快啲啦 個二啊
1919367
老竇…發達啦
1922167
一開市足足跌咗七百幾點啊
1926467
哇 跌七百幾點啊 我唔掂啦
1929000
明叔 咁我哋點啊
1929833
唉總之咁跌法 人啊死 公司死 我哋啊死啦
1934733
滔滔啊 咁落去唔掂喎
1936433
唔好畀佢跌啊 再托啊
1938300
知道啦
1942300
又想爬返上嚟 挃佢落個一
1945433
快啊…快
1946500
-喂 爽手  -挃佢…
1947067
照做
1953833
走啦博 唔洗理我㗎
1957733
嗰邊有條樓梯
1959433
你陣間借啲意閃過去
1961400
嗰邊冇咩人
1962433
咪住
1967267
唔係講笑啊 博
1968967
丁蟹佢好邪
1970500
我見佢身邊有幾隻鬼啊
1972600
三隻大鬼兩隻細鬼
1974600
日日咁傍住佢護住佢
1977200
丁蟹啲鬼保住
1978533
冇人可以掂到佢㗎
1985033
孝哥啊 上返個二喎
1986933
哇 邊有人真係點都要纏住你㗎
1989233
係都要爬起身害人都有嘅
1991367
真係把火啊真係
1993067
仔…挃佢落九毫子…
1996167
老竇啊 不如趁低吸返啲啦
1997367
挃落九毫子啦 乜嘢都唔好理佢住
1999633
挃佢落九毫子
2000767
-挃啦…老大  -聽老竇講啦
2001700
好…大塞 塞佢落去
2003600
滔滔
2004133
死都要保住一蚊啊 再托啦
2005633
-點 出唔出到  -微訊啲電話jam曬啊
2008033
鏟咗落九毫啊
2009367
咁我哋點啊
2010000
唉用回V仔 過counter啦 快啲去啦
2014200
係咪要五蟹
2015233
-有冇人要  -出埋…  -幾多
2017633
-一萬  -五十五萬
2018833
攞嚟
2019500
-一萬  -三萬
2020100
畀曬嚟
2020733
仲有冇
2021333
有…
2021800
十萬…你愛唔愛十萬
2022800
仲有冇啊
2023100
有…我畀廿萬
2025233
明叔…2650
2027367
哇 跌多五十點啊
2028400
我出埋呢十萬佢 你要唔要
2029967
-要唔要…  -五十萬…
2033300
唔係啦 挃佢落七毫子
2035200
喂老竇 冇貨啦我哋
2037100
我哋買嘚返啊嘚啦
2038433
買住白堂邊先啦
2039533
唔可以畀佢翻身㗎仔
2041833
明刀易擋啊 呢條友專放暗箭㗎
2044767
一個唔覺意再中佢招咁點嘚啊
2047200
有運就過到呢關啫
2048533
我怕冇運過第二關啊
2050333
信老竇啦
2051600
今日都跌咗八九百點啦
2054100
老竇同你乜都賺返啦
2055433
老竇唔會害你哋嘅
2056900
嚟 挃佢落七毫子 蝕死佢
2058833
呢 挃佢落七毫子啦
2060033
七毫子…挃…
2061133
蝕死佢
2061633
十萬…
2066400
要唔要啊
2067200
過你…過多你五百萬股
2069033
一千萬
2069933
快手…
2071333
點樣…九毫…八毫
2073967
快手啦…點樣
2075633
-七萬  -要唔要
2076800
接
2077100
殺你
2077367
仔啊 嗰邊我哋有冇上個禮拜贏咁多啊
2081233
老竇
2082433
宜家我哋啲身家呢 超過十億啦
2086467
十億 係咪㗎
2093133
博 你知唔知啊
2095067
個天都收唔到佢哋
2096700
都幫埋佢哋啊
2100133
要唔要啊…
2108633
嚟 攞嚟…
2109800
十萬
2110433
幾多…
2111533
十萬 十萬
2111867
嚟
2112300
嚟 畀你啊
2114533
老竇
2116267
做咩啊
2122167
趁地腍
2123633
吓
2124767
趁地腍
2127900
我明啦 哎呀真係高人啊
2131000
-真係高人  -講咩啊老竇
2132300
啱啊講嘚啱…趁地腍
2135000
趁地腍啊挖個窿埋咗佢
2136900
埋咗佢呢就唔會再陰到我哋啦
2139267
講嘚啱 仔
2140567
最低可以挃到幾低
2141700
-幾低  -最低…
2143900
我啲仔都唔識啊 你答我
2145367
丁生 跌到咁好大劑㗎
2147400
最低啊
2148400
低到唔能夠翻身嗰隻啊 哎呀你真係
2150833
一毫子囉 瞓街都冇脊冚啊
2153067
一毫子 就挃佢去一毫子
2155467
趁地腍 挖個窿 埋咗佢
2157600
十萬
2157967
幾多…
2167800
唔好啊 博 唔嘚㗎 唔好啊
2170367
喂
2171333
喂 好似走啦吓 即刻嚟…
2189967
係咪玲姐 我都話冇事㗎啦 我冇呃你啊嘛
2195733
你唔知㗎啦 阿蟹佢越嚟越犀利
2199600
唔係咁簡單㗎
2201600
你一得罪親佢 佢啊當你隻蟻咁
2205333
佢會搣曬你啲手手腳腳
2206933
起埋你層皮
2208400
佢做嘚出㗎
2210967
佢整死人有佢一套啊
2213200
畀佢整死 會死嘚好肉酸
2215733
好似落地獄咁㗎 真㗎
2221500
三萬…三萬畀曬你
2226200
你兩個四萬 你全部收曬吓
2228200
好…嚟
2239167
我仲有成五十萬貨未出啊
2241233
明叔 跌咗成千幾點
2243033
我點同客交代啊
2244500
總之散戶就慘㗎啦 走啦
2252267
今次我哋發達啦
2255900
二十億 what the hell
2258333
一朝啊賺二十億啊
2260200
嚇死人啦
2261100
做咗八世都揾唔到啊
2264667
喂 原來呢啲啊先叫真正嘅大茶飯啊
2268933
大茶飯
2270967
所以我話呢 至緊要一家人團結
2274133
齊心就事成係咪
2276367
係
2291800
冇人可以分開我哋五仔爺㗎
2296800
你如果畀阿玲見到我今日咁威
2299100
哇 佢實開心死啊
2301167
我真係好開心啊
2303333
喂老竇
2304233
老竇
2307133
多謝你
2308033
老竇…多謝老竇
2309567
你睇你傻仔 寶貝仔
2313233
個個都叻仔
2315433
你哋開心 老竇都開心
2317567
以後我哋可以歎世界唔洗捱啦
2320867
歎世界啊
2376167
老竇呢 都唔想做到咁絕㗎
2378800
不溜老竇教你哋做人呢
2380433
就留一線 日後好相見啊嘛
2383533
不過今次真係唔同啵
2385200
先撩者賤嘛
2386567
如果唔係嗰條衰仔咁衰格啊
2388900
蝦人蝦到上心口
2390067
老竇冇咁嬲㗎
2391933
好彩呢排啊你老竇呢 吓 有狀態啊
2395867
挑通眼眉啊 睇通透曬成件事啊
2401100
如果老竇今次唔夠冷靜呢
2403033
你都幾係
2405300
所以啊 仔 唔好害人
2407200
害人終害己啊 天理循環
2409633
-唔到你唔信㗎
-老竇 車嚟啦
2410833
車嚟啦…
2411833
嘚啦…
2415100
最衰阿玲啊唔喺到啊
2416567
-你話佢見到我咁爭氣啊實開心  -老竇
2418800
-玩吓手啊 連病都好返都唔出奇啊  -上車
2422100
阿旺呢
2422867
成日掛住揾銀啊抌低個女人
2424933
真係唔多啱
2426133
唔好等阿旺啦 行啦
2427433
喂 老竇算唔算事業有成啊
2430567
直頭係傑出青年啊
2432100
衰仔啊 都唔知講真定講假㗎真係
2437133
呢輪我同阿玲多咗接觸
2439767
我知佢都開始明白返我㗎啦
2444000
我哋五父子啊
2446300
屋企冇個女人咁
2448467
硬係…爭啲爭啲咁嘅
2451533
你哋知啦 你哋個個都大曬啦
2454900
就嚟啊各自有各自嘅屋企啦
2460000
其實阿…玲個人真係幾好㗎 吓
2463867
唔係啦…趁住呢排旺旺哋
2467167
買定隻戒指仔先啊
2468867
喂…老竇 你唔係玩認真啊話
2471867
感情嘅嘢可以講笑㗎咩 吓
2473567
-喂老竇…唔好講啦 上咗車至講啦 嚟啊…  -係囉 上啦
2476433
你哋返去先啦 老竇去搭的士啊
2478767
喂  老竇…
2488033
知唔知邊條街至多珠寶行啊
2491367
樹上面有三隻雀仔
2494400
有一個獵人砰一槍 打死一隻
2498333
咁樹上面仲有幾多隻雀仔
2504633
仲有一隻
2506300
因為另外嗰隻 見到個friend畀人啡低咗 就報警
2510600
另一個呢 就留喺到做證人
2521500
龜兔賽跑你哋聽過啦
2524967
因為隻兔仔上次驕傲啊嘛
2528667
贏唔到隻龜
2530600
所以佢呢 今次 約隻龜出嚟再跑過
2535533
但係冇用
2537600
隻兔仔跑極 點樣努力
2540900
都跑唔贏隻龜
2546767
因為隻龜呢 喺終點牌隔離啊
2550633
戙住個牌寫住
2552900
邊個過終點先呢 就邊個正龜公
2565233
仲有 有個有錢佬
2567867
有間好大嘅別墅
2569500
有個好大嘅泳池
2571533
養咗好多鱷魚啊 食人魚啊咁
2574400
咁佢啊話
2575200
邊個夠膽落呢個泳池游一個直池
2577667
我即刻畀一千萬佢
2579100
佢話口未完啫
2580067
即刻有個人跳咗落水
2581533
一口氣 噗 游咗一個直池
2587400
跟住佢上水之後呢 望後便
2591800
跟住講咩你知唔知佢講
2594167
有冇搞錯 邊個推我落水啊
2612633
有個粗魯嘅獵人 好鬼粗魯
2615933
咁每次去到森林呢
2617267
佢都亂啡槍…殺咗好多好多無辜
2622933
咁每次打嗰啲目的物呢
2624900
佢啲目標呢 成日都打唔中
2627367
佢一打唔中 佢啊好粗口㗎啦喎
2630567
沙煲你個茶茶 又打唔中
2634167
天上面嘅天神聽到
2636133
覺得呢個人點解咁卑鄙咁唔好
2638900
我揾雷劈佢先
2642467
行雷啦喎 乒嘭
2645333
嗰個粗魯獵人呢 戇居居咁企喺到
2647900
佢側邊有隻兔仔跌咗出嚟
2649533
畀雷劈中咗 成隻燶曬啊
2653200
跟住個天上面傳嚟一把聲
2655733
係個天神話
2657167
你知唔知講咩啊 喂
2659200
你知唔知話咩啊
2662633
話啊 沙煲茶茶 又劈唔中
2668200
又劈唔中…
2678500
仲有…有個武林高手
2682267
自認無敵 打遍天下嘅人
2684533
自己叫自己做無敵一支劍
2688033
佢有個女朋友 畀仇家殺死咗
2690767
佢當然要去報仇啦係唔係
2692533
揾到仇家啦 想拔劍
2695367
劍都未拔啫
2696933
即刻畀個仇家剝光豬
2700300
剝光豬 仲拆骨煎皮啊